Перед каждым релиз-синком тимлид вручную собирает контекст из календаря, Jira,
Git, почты и Confluence.
Устные договорённости и блокеры часто обнаруживаются слишком поздно.
Покажем, как агент на Ouroboros собирает этот контекст сам.
Ouroboros видит релиз-синк проекта Альфа.
Одна команда в чате — и навык release_sync автоматически начинает подготовку:
определяет проект, участников и связанный релиз.
Агент вызывает MCP-инструменты и выводит готовую сводку.
Через MCP-инструменты агент опрашивает пять источников: календарь, почту,
Jira, Bitbucket и Confluence.
В демо это реальные облачные сервисы с теми же контрактами,
что и корпоративные коннекторы.
Страница релиза в Confluence определяет, что включено в релиз.
Агент не прячет противоречие.
Jira сообщает «готово», pull request ещё на ревью,
а в письме — блокер: смежный сервис ППРБ-адаптер не развёрнут.
Три источника, оба значения, уровень уверенности и ссылка на каждый вывод.
После встречи Ouroboros разбирает расшифровку.
Отделяет решение от идей и извлекает два поручения: для каждого — владелец,
срок и фрагмент, на котором основан вывод.
Внешние действия агент не выполняет сам.
Письмо исполнителю — черновик со статусом «ожидает подтверждения».
Человек в чате Ouroboros подтверждает или отклоняет каждый черновик.
Без подтверждения действие не исполняется.
После подтверждения решение и обязательства сохраняются в памяти релиза.
На следующем синке агент использует их как проверяемый контекст,
а не начинает работу с нуля.
Обратная связь не меняет поведение бесконтрольно.
Ouroboros создаёт новую версию навыка,
прогоняет контрольные тесты и применяет её только при отсутствии деградации.
Откат — в одну команду через чат Ouroboros.
На семнадцати обезличенных сценариях детерминированный конвейер достигает F1
сто процентов по поручениям.
Живой прогон на GLM 5.2 подтверждён дважды независимым семантическим судьёй:
F1 девяносто один процент по поручениям — цель превышена.
Тестовая корзина открыта: от релиз-синка до prompt injection.
Код, MCP-адаптеры и документация — в публичном репозитории.
Ouroboros уже готовит тимлида к релиз-синку,
фиксирует договорённости и сохраняет причины решений.
Следующий шаг — пилот с корпоративными коннекторами.
Репозиторий с полным кодом, тестами и инструкцией.