Перед каждым релиз-синком тимлид вручную собирает контекст из календаря, Jira,
Git, почты и Confluence.
Устные договорённости и блокеры часто обнаруживаются слишком поздно.
Покажем, как агент на Ouroboros собирает этот контекст сам.
Ouroboros видит релиз-синк проекта Альфа.
Одна команда — и навык release_sync автоматически начинает подготовку к
встрече: определяет проект, участников и связанный релиз.
Через MCP-инструменты агент опрашивает календарь, почту, трекер,
репозиторий и Confluence — страницу релиза, чтобы понять,
что включено в релиз.
В демо это обезличенные выгрузки с теми же контрактами,
что и корпоративные коннекторы.
Агент не прячет противоречие.
Jira сообщает «готово», pull request ещё на ревью,
а в письме — блокер: смежный сервис payment-adapter не развёрнут.
Три источника, оба значения, уровень уверенности и ссылка на каждый вывод.
После встречи Ouroboros разбирает расшифровку.
Отделяет решение от идей и извлекает два поручения: для каждого — владелец,
срок и фрагмент, на котором основан вывод.
Внешние действия агент не выполняет сам.
Письмо исполнителю — только черновик со статусом «ожидает подтверждения».
Человек проверяет владельца, срок и текст,
подтверждает — и только тогда действие исполняется.
После подтверждения решение и обязательства сохраняются в памяти релиза.
На следующем синке агент использует их как проверяемый контекст,
а не начинает работу с нуля.
Обратная связь не меняет поведение бесконтрольно.
Ouroboros создаёт новую версию навыка,
прогоняет контрольные тесты и применяет её только при отсутствии деградации.
Откат — в одну команду.
На семнадцати обезличенных сценариях прототип достиг precision,
recall и F1 равных единице по поручениям.
Все прогоны успешны, каждое утверждение — с источником.
Ouroboros уже готовит тимлида к релиз-синку,
фиксирует договорённости и сохраняет причины решений.
Следующий шаг — пилот с корпоративными коннекторами.